Período de apuração.
Nós temos aí também um detalhe importante,
né?
da data do evento,
que é a data da assinatura dos atos suscitados,
como eu comentei a vocês,
né?
Que deliberaram aqui a explicação da data do evento
que vocês não encontram esse lugar nenhum pessoal,
somente aqui no nosso curso raramente eu vejo alguém comentando isso,
né?
Eu trago pra vocês não parar a dúvida,
porque é uma dúvida que o chão de fábrica tem,
né?
Que data do evento é essa,
Então olha.
data da assinatura dos atos societários que deliberaram o evento especial
cisão,
fusão,
incorporação exisão,
desde que a documentação correspondente seja apresentada na
junta comercial no prazo de 30 dias,
né?
Então,
quando nós falamos
dos atos societários,
nós estamos falando de assembleia geral extraordinária.
conforme a Lei 6404 tá lá,
né,
nós temos uma AGO Assembleia Geral ordinária,
que é quando nós realizamos a
aprovação das contas do balanço no mês de abril,
né?
Do ano seguinte,
e todas as demais decisões são
reconhecidas como assembleia Geral extraordinária.
Eu tenho uma ata pra isso,
né?
Perfeito.
embasamento da lei,
né?
Artigo 3236 da Lei 8934 de 1994.
Os documentos referidos deverão ser apresentados
a arquivamento da junta comercial
dentro de 30 dias,
contado na sua assinatura
e cuja data retroagirão aos efeitos do arquivamento.
Primeiro não era.
Fora desse período,
o arquivamento só terá eficácia a partir do despache que o conceder.
Ou seja,
é a data da GO.
Se passar pleit dias,
vai a data da junta.
Esse é o resumo que nós comendamos perfeito.